好吧，我第二年的大学车都收拾好了，我很兴奋
我们得走了，因为我们迟到了，我们希望避免交通
但让我们回到剑桥
[音乐]所以我意识到我已经忘记了我的第一个
今年我已经很井井有条，我去了
通过我的装箱单，但是我的装箱单缺少一件非常重要的事情
那是我的礼服，我已经落后了，我很生气，我想到了
太阳太刺眼了，我的父母明天就要把它寄给我
在这里，我们要上车哦，这很令人兴奋哦，天哪，我等不及我的新房间了
哦，我希望这很好，我不知道它有多大，我们正在使用我的皇冠卡，我
不知道这将在大门上工作，但我们将尝试
不喜欢那没想到会
不，我在这里让页面变黄很酷
我们在旧的家庭礼拜堂里哦我们要把母亲带走吗
我们就可以了，所以这些是运动图片，所以我们在开车
玩具的停车场哦，我想这可能是因为我们已经拆包了
尽他最大的努力哦，天哪，我等不及膝盖的空间了
我的朋友们已经知道了，所以他们已经把那些东西拆开了，
几天前他们到达的一切，是的，哦，妈妈在这里
她是你好，我想是个傻瓜，你刚刚购物好了，只是更新我的父亲
开车送我，但我妈妈今天在伦敦工作，所以她一直坐火车
来自伦敦的人会帮助我们打开行李并说再见，然后他们开车
回家不久，打个招呼，天哪，您是否感到惊讶上传这就是全部
我们确实喜欢我的门，其他人是否都有不好的收获，还是只有我哦，我
爱它哦是的哦这是转弯不是吗
看看面向初学者的大型公告板，您认为这是通过
我那不是那个旧东西，而是看起来我周围有一条小走廊哦
哦，我喜欢它，而不是一辈子都爱我，但是我的老母亲真是太好了
让每个人都把自己抬上楼梯
哦，我可以看到更多的东西，所以我要去喝茶了，我不喜欢
甚至不知道哪扇门都可以，所以这是我们必须处理的烂摊子
就像每个人都有一个饼干
您问这些Cookie是什么，为什么Page烘烤了有什么特别之处
有时候让我们回到时光倒流的前一天，所以今天是24日星期一
今年9月，我即将在YouTube上吸引50,000个订阅者
太疯狂了，我已经订阅了笔记本电脑，哦，天哪，这是怎么回事
真是个好人哦
60,000个人，我不太理解。非常感谢。谢谢。谢谢。
订阅的每个人都非常感谢，去年的这个时候
例如，当我刚开始我的频道后，一年后
这里有50,000个订阅者
我的目的实际上是为了使频道成为我的记忆
我在大学的时间，就像我只是没有真正考虑人数
谁最终会看我，我只是看着我的日常生活，我只是一个
普通人，我喜欢这个博客，实际上我发现了一种真正的激情
今年用于编辑视频，而且视频的拍摄也很多
很有趣，哦，天哪，让我很开心，以至于其他人都喜欢看
他们，哦，天哪，我等不及第二年的loggs
开第二年的日志，我等不及了
今天要庆祝5万名订阅者
我知道的最好方式就是烤巧克力饼干
选择了已婚的浆果食谱[音乐]
所以计划是这将是一大批巧克力饼干
像大量的一样，我正在用一批白巧克力做一批黑巧克力，
让我达到50,000的时机如此之好，因为我要回到uni
明天，所以我可以和我所有的朋友一起庆祝，我要给他们喂巧克力
它们看起来像金色的饼干，不是吗，看起来像金色的，也许他们
看起来不金色，也许他们不
[音乐]
完成的饼干，从那时起，它们都被吃掉了，谢谢
每个人都在订阅，现在回到剑桥，好了，所以我们一直在
进步，就像房间仍然看起来有点混乱哦，天哪，我是如此
现在无聊了，我真的很兴奋与这些东西一起拆箱的想法。
就像新房间一样，我要重新装修，但要
变得如此酷，现在就像我可以打开包装一样，但是我只是随身携带
塞恩斯伯里的父母，因为他们要给我买些食物，为什么
找到了央视耶稣学院，我们知道您有相机，我们知道您在看着我们
那是什么相机，我们以为是相机，我们以为他们在看着我们
也许我们的安全远胜于我们，我们不会做错任何事情
无论如何，这对塞恩斯伯里（Sainsbury's）的大学毕业来说是件好事，我停下来签字
坦白地说，我在新学期就在那儿，我们只是在
重要的东西，这东西对我的洗衣，我们有我的洗衣粉，它是
我有新的织物护发素
这个你没有这个吗是的，这是一个单独的护发素
我们很不高兴，因为这似乎使我自己变了。Pringles我是什么意思
是侮辱醋品客我虽然有糖，但我有糖
一杯咖啡，但是有些醋，我不是
现在没有枫糖浆也没有品客薯片
那里没有枫糖浆，我们要去的这家超市是什么
金色，但我对此不满意，我们在门口发现了品客薯片
发现了品客薯片，是的，我只是向父母说再见，他们是
离开我，我要去楼下，赶上我认为的朋友
没什么可说的，任何告别信息都祝您圣诞节快乐
父亲，我会想念你的，好吧，你不会想念我的
YouTube是对的，您可以观看我的博客，就像我与您同在
是的，再见，再见，大家，我都在玩狼人游戏
强烈推荐我这周学到的东西，我得到了狼人卡，这真的很有趣
在这一回合中，我必须尽力保持秘密，我知道她的秘密，她
说我的秘密我的狼人秘密
我们现在是说您知道我擅长的是什么
狼人不是我的游戏这些游戏卡都不是哦，我们创造了一个
有人说你要么向左走，要么好
所以我们要去俱乐部了，那是我第一晚回到uni的俱乐部
明天早上长大了，不是她出来吗
但是后来划船比赛被取消了，所以我们就快要出发了
来到剑桥的一家俱乐部，您已经重做了，这一切都非常令人兴奋
也许可以在我身后看到我们拥有一门科学
[音乐] [掌声]
[音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]哦
早上好，所以现在是第二天早上，哦，昨晚我的天哪
有趣的是，我真的要去划船比赛了，因为那意味着我
我的朋友们可以吗，我们度过了愉快的时光，我有很多
我想在这周完成今天的工作，所有新生都还没到
但是，这只是学期开始前的一个时间，所以我想让自己井井有条
所以我想去我的自行车服务，我想去商店买一些
我想整理一下我的房间我想整理一下我的针板
有很多像点点滴滴的体育锻炼，我不会
今天就开始，我今天想提高生产力，因为我有很多东西要
完成，我想我们今天早上要开始健身房，或者我已经说过
我将与Astrid和Ella一起去健身房，因为这是我第一次使用
猎豹封闭的体育馆，所以和人一起去可能很好
海珠我去体育馆了你听我说我要去体育馆去喝水了
瓶子说你甚至看不到它，但它说去体育馆，从不放弃
好的，所以这里有举重健身馆，而我认为那是有氧健身馆
我刚刚去过那里，但我一直在做地板工作，我想
说我做了这个，但实际上我曾经实现过灾难，好吧，我很酷
每个人都还躺着床，嘿，所以我不记得我上次更新你的时间了，但是
基本上我一直在努力整理房间并打开所有包装，但这是
仍然有点混乱，所以我只是在做最后的推动，因为我只想要它
今天完成，我带我的自行车去做服务，我没有提到
当然，当我完成所有包装后，我会
我估计明天可能会在明天进行一次房间游览，但是今天是
美好的一天，已经完成了很多工作
您想感谢谁并欢迎他们来到Ed的阳台，这真是一个有趣的聚会
如您所见，我们在凉爽的凉风中向雅各布挥手致意，是的，您能
照耀你自己，你看不到你雅各布
我们被锁定了哦，好吧，我们已经被锁定了，那就是我们在这里
晚上在阳台上睡着的皮毛很容易
早上好，早上好，我要拍个房间游
[音乐]好吧，所以我刚刚拍摄了我的房间游
我在讲话时将素材上传到笔记本电脑上，我想我可能会
在今天下午开始编辑，只是因为时间太忙了，
我不知道之后要花多少时间编辑，但我认为
我很快就没有了，因为我没有早餐，几乎
中午，我非常饿，小腿耶稣小牛食堂在12:15开放
所以我希望其他人可能想去博客上打招呼，是的
肯定会有一个结帐鞋，嘿，我很舒服，我很舒服不要
收拾树木和餐具，这是我第一次回来，很高兴回来
Astrid已订购了新键盘，所以这是团队从
音乐商店，而这里的键盘又被带回了大学
其实您是否听说过其他人在语音休息时看起来像棺材
可悲的是，它正在通过她的电话进行交流，并共享他们，而我一直在
与我的自行车团聚后，它已经得到了充分的保养，所以我才把自行车拿起
自行车店，你知道这感觉很高兴，今天早上他们给了我电话，
他们就像后刹车片完全断裂了一样
必须全都穿旧了，骑起来不安全，这样还可以吗
让他们取代它，我想是的，因为它想要看到这辆自行车
是这样的，它有点像X更高的自行车，它曾经住过，但
至少我知道这不会被偷，但是我发誓就像我刚付钱一样
大约是我最初为该服务和维修所支付的金额的一半
所以我可能还应该有一个新的，但是很好，我已经长大了
坦白地说，我对这辆自行车依依不舍，希望再过一年好
[音乐]
一个门挡，我们的门在最后，我们可以将它们放在架子上，这样他们就不会喜欢
完全清晰，但今年他们没有这只是一个完整的镜头，
目前没有什么可以阻止它关闭，所以我希望这一点能够实现
工作，我要弹出这个，我需要掩护，我很兴奋，看起来这只是为了
我们我什至不知道如何适应体重，这是一个等待50的指令
这是束带缠绕的东西，看来可以，让我们给它一个
尝试我们取得成功，所以今天晚上我们
筹码这好吧好吧继续继续欢迎基本上在混乱中做饭
保证我们不会做饭，我们不知道我们在做什么，好吧，下一个
他们做饭的时候更新我今天早上刚醒来的
漫游郊游，我忘了我讨厌这个，哦，好吧，所以我只是
快要走了，我已经起床了哦，天哪，我好累，你不知道我
昨晚早点睡觉是的，我该怎么去
船屋我也是第一次骑自行车，我真的很担心，因为
如果我的咬伤没有正确固定，您会知道，所以我很紧张
thanos的人需要找回我保存的灯光，因为太阳
还没起来为什么我这次要出门
好，所以我刚从划船比赛中回来，我感到很高兴
仍然可以做饭，我仍然可以骑自行车，我发现我整个夏天都没有骑自行车
没去过河上做饭或夏天，我以为我忘了怎么做
两者都做，但是设法骑行到船屋和考克斯的考克斯，所以
拍拍我的背因为我没有目标，我有点紧张，我觉得这是
就像瑞波（Ripple）的石膏工一样，因为
就像你知道要进入第一个我很紧张，但现在就像我已经准备好了
再说一遍，我说我星期天早上在这里做饭，因为我想
为什么不不会在拂晓时分，就像早晨
他们需要有人来做饭，所以我就像你好
而且我觉得我正在学习，好像我的联结能力正在提高，这是
尽管天气寒冷，还是很容易回到秋千上
像是割破的一面看起来很冷，你认为哦，灿烂的阳光，不
我快到小时了-无论如何我都变得非常寒冷
认为我要换衣服，化妆可能会掉下来，我要一些
早餐阿什利（Ashley）早餐这是我的半身像，我在体育馆里
早餐有些碎屑，今天早上我没见过其他人
是的，还算早，在这之后，我会给您介绍一下gyp
gyp是我们所谓的厨房，厨房还可以，所以在这里
石膏，所以你走在这里的门，然后这样，我们与厨房
地区，所以我们有一个微波炉，就像公用调味酱，
有几跳，我们有一个烤面包机，水壶，这是谷物和
在这里，让我在这里下沉，然后洗净，然后在这里，您将拥有
橱柜，所以这是我的橱柜，我会检查一下
里面装满了东西，仅此而已，在冰箱上，我们有三个冰箱，
我们九个人共享这间厨房，当我们来到这里时，
有一个可爱的桌子区漂亮的窗户，可能在这里的杯子区域
让我给你看几个杯子，我们有棋盘游戏，什么都没有
在这里和饼干-自助-看很多垃圾桶
但是在那边回收，哦，是的，还有另外一台冰箱在这里，我想你
可能已经看到我了，但是这个可爱的记事板或
我们的照片都还好，所以我想我现在要去我的房间了
翻阅一些讲稿，你好，所以我刚吃了午饭，
坐在我的办公桌上，我刚刚结束了我的现场讲义
最终到达他们的尽头，因为他们继续前进了，太多了
他们中的我今天下午确实需要出去，因为我刚刚意识到我的
自行车上面有一个支架东西，用于我的自行车灯，它消失了，我
确保它已经打开了，我把它带到了自行车商店进行维修，我认为他们
公平地讲，支架可能坏了，但还是可以用
所以我可能刚摘下它，因为我认为它已经损坏了
不确定，然后我需要去塞恩斯伯里医院喝点牛奶，因为我的
在我什至没有机会使用牛奶之前，牛奶已经渗入冰箱了
进展不顺利，是的，我们正在完成我的工作
完成了我的演讲笔记的繁荣，真高兴我要去商店
现在好了，所以我刚从
商店去了自行车商店，我就像我的自行车灯架不再
在那里，昨天他们否认了一切
知道他们就像哦，这里没有多余的括号，否则我们
不会把它拿走，我很高兴Eva一夜之间被偷了，
谁会偷自行车灯支架，反正我不得不掏钱买一辆新自行车
哦，好吧，我想我每天都会在常规照明条件下使用自行车
基础，所以我认为这值得，所以我们正在玩一款非常有趣的游戏，就是您
在此芯片上的某个地方举杯祝酒，然后每个人都拍摄
米饭和第一个找到一块吐司面包的人，我要躲起来
烤面包，然后我会让它们浮现在脑海中
有什么好玩的？我是说我想让你听到它，好吧，我要放一块
吐司好吧，好吧，从现在开始大家都可以参加，所以你最好得到
正在进行，所以现在已经很晚了，或者我应该说清晨
几乎是一点钟，我花了很多时间玩
今天晚上和我的朋友们一起狼人，这很好，我们可以做
楼梯，我们有一个工厂时间，现在该睡觉了，就像我看起来她没有
意识到这是我以为是10点钟的时间，那是1
早上好，但是很好，因为我明天可以有一只狮子，
那我明天要去见亲密的孩子，我喜欢新生
分配给二年级，以便我们喜欢介绍大学等，但是
我待会儿再解释，但明天基本上是新鲜的一周开始
一切真的开始了，当我说新生一星期时，实际上更多
像是新生五天之类的东西，因为授课开始于
星期四，但是无论如何，哦，下周一周甚至还要游说新生，所以要
一定要回来查看有关该视频的视频，并获取我喜欢的视频并订阅
如果您喜欢看我重返大学，那么回来真的很好。
我很快会再见另一个视频再见[音乐]
你